喂，細路啊
你叫我哋練習𠸏？
你仲話唔好用手掂巴添嘢
留返去球場先踢喇
第一次做教練嘅
乜你都睇得出呀？
一見你冇保護裝備就知喇
對唔住啊
唔該你入去叫佢哋出嚟啊
媽咪啊，佢哋係你個仔嚟㗎喎
你去啦，我唔鍾意呢度啊
我畀五蚊嚟啊
但係入面好大陣披薩味㗎
你唔好拜我噉可憐啦
我仲可憐喎
好啦，不過唔好識引擎啊
我哋一上車就走喎
畢家… Hi
屎爹，你喺度做乜嘢啊？
打機囖
不過亦為咗披薩嘅氣味而留喺度嘅
我贏咗啊
再一次
打個
見唔見我爹哋同媽知啊？
即刻畀返個功夫啊
我以你媽媽，及教練嘅身份，命令你哋
爹哋
係個普通嘅女孩
但又不簡單使命，讓我一手拯救城市和平
而你若要社協助
讓我即刻幫你通通解決無不可
免費對我幫助
呢個世界有我，並冇困阻
你要我即刻夠，速速去做
即刻急課，即刻即會復課
百百課我太多，不怕快
若點有什麼不妥
即刻急課，即刻幫你教託
即刻急課，即刻即會教託
快快告訴我，壞事別再託
某處你妥當，未具以困擾
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或最低可，速速趕到
正方點樣？
即刻急課，即會幫你教託
畢家，喺我隻腳好返之前，球隊需要教練
你唔係講笑係吧？
我對Joker一啲認識都冇嘅
唔緊要，識得應付啲細路咪得囖
佢哋唔係細路啊，甚至佢哋可能唔係人類
喂喂，情況點啊？
今次畀喇，精叻熊仔仔
Pizza餐廳啱啱發生咗事啊
我早就知喇，我Daddy仲整咗隻腳𠻹
唔係啊，你哋走咗之後
佢哋畀人包錢喇
有人偷走咗精叻熊仔仔啊
幸好你哋仲有一隊後備樂隊咋
成隊樂隊都係靠精叻帶領㗎
精叻係電子動物樂手之中最頂尖㗎
一睇就知呢啲賊仔唔係好專業囖
唔啱啊，姦怡嘅笑聲應該紅壯啲
由丹田到燒出嚟，試過
笑聲有乜所謂啊，我都攞到隻熊仔囖
係啊，做咩淨係攞隻熊啊？
隻水賊對我冇用，隻海狸又成日走陰㗎
不過真正嘅壞人係唔會見到
噉好嘅水賊都唔攞走㗎
噉今次唔係我話事咩？
係，梗係喇，不過要你冇出錯只係喎
好啦，我攞埋隻水賊囖
仲有隻海狸
試打喇
畢家隻熊仔好唔簡單㗎
由頭到尾都係傑作
好啦，噉我哋諗下有乜嘢人想得到佢？
商業競爭對手？
其他動物樂隊？
披薩河馬？
唔好啦
史德？
唔好搶走披薩河馬
係大先生…同小先生…？
睇嚟我哋接多咗幾個乘客喎
係噉逼家同佢個助手朋友
不過我唔記得佢叫咩名啦
後生仔，你叫咩名話？
係史德，朗史德
係嘢
我撞佢哋埋咗大廈到
喂，唔好
搞砸閉啊…不可以就噉撞死啲敵人㗎
點解啊？
一定要畀個機會佢哋
ballistic機會呀？
畀佢哋英勇噉由맡嵐爬上嚟囖
快啲由布冷爬上去啊
你近啲啊
你爬囖
你有冇見過我爬啊？
咁難睇啊
中實喇
嚟啦，我哋冇時間啊
史德，有直昇機我哋追唔到㗎
我頭係講佢哋啊
用咪捲住門店就嚟救到山門啊
我好肚餓啊
係啊，好肚餓啊
碧家，唔可以噉㗎
咩嘢啊？
做功課囖，喺閲讀室
做功課係個壞榜樣嚟㗎
放心啦，呢啲唔係功課
關於大先生同小先生嘎？
又估錯喇
哦，係足球，即係大部份人講嘅踢球囖
你好熟識足球啲嘢嘎？
梗係喇，等我教你啦
睇下先，足球係世界上最流行嘅運動
你唔可以用手掂個球㗎
除非係守門員
係咩？
好啦，而家學生叻過老師喇
噉我咪可以…瞓覺囖
使得嘅就拋畀我啊
你係守門員？
唔係我，麒麟之系
噉就唔走用手喇
好嘢啊，等我試下
慢住啊，你嘅方法完全錯晒啊
應該係噉呀？
尖尾攝住啊
唔知喇，麒麟
好啦，跟住就係撞場式推進
見啦，將個球傳返畀交球畀你嗰個人喇
我自己扔埋唔得咩？
球隊係要合作嘅
足球都唔好玩嘅
佢霸住個球梗係唔好玩啦
唔啱啊…等我嚟示範呢
應該係噉呀？
乖仔，我唔贊成個招牌啊
拆到應該係秘密𠺢嘛
但係我想啲人密到我喎
原來有計劃𠸏？
聰明仔啊
爸爸，今早係我拆白㗎
啱啊，梗係喇
我只係想知道唔夠邪惡啫
放心啦
我以為你聽今次係我一生最大嘅成就
係邪惡嘅成就嘅
係啊，講得啱啊
繼續喺前喇
用腳嘅來則踢啊
我做畀你睇啊
係咪連你都驚咗佢啊？
係啊
好彩我淨係負責做物料供應啫
物料供應經理
快啲泵掌啲波啊
我未準備好啊
再嚟過啊
真正比賽冇得再嚟過㗎
嚟啦，認真啲啊
精
神留意住周圍
繼續傳球啊
喂喂，情況點啊？
做教練做成點啊？
陣子唔差？
要諗住入球啊
我就話唔係喇
不如諗下大先生好過啦
你講乜嘢喎？
大小先生又出動喇
所有隊員聽住，我要走喇
好嘢…
既然大家噉興奮
噉就做額外嘅頂頭錘練習喇
大家記住啊，積極啲，我會盡快返嚟㗎
噉算係積極嘛？
我哋發明咗一種革命性嘅新氣體
當燃燒嘅時候，係比起奶重光一百倍嘅
我就覺得唔係噉光嘅
係啊，雖然已經好光
但就唔夠比人偷咗個圓形噉光，不過所有強光都差唔多㗎喇
點解你會認為係大先生偷㗎嗱？
佢哋留低㗎
早晨啊，不過如果你係夜晚睇嘅話
噉應該話聲，晚上好
真係幼稚啊
你哋一定奇怪點解我要
偷走你哋嘅超級強光
你做乜嘢啊？
係影像卡片啊，將來會係我嘅特色標誌呢
你究竟有冇學習點做壞人㗎？
爸爸
你有咩睇法啊？
係家庭糾紛
我都係眼啊
進行成點啊？
小事啫，係普通嘅壞蛋
我係話足球練習啊
畀喇
好啦，咁多位，今日係噉先喇
聽日同樣時間見喇
啲腳好痛啊，我啲腳淨係冇智覺喇
點啊，我哋嘅足球明星？
你倆我今晚瞓返一覺
聽日就會係全接觸喇
足球唔係要避免身體接觸㗎咩？
係對方嗰對以為啫
叫一個玉米卷啫
佢哋就畀成十幾包細細包嘅醬汁嚟
你絕對冇可能落晒呢啲醬汁𠺢嘛
可能有個地方堆滿晒
呢啲未打開嘅醬汁㗎
終日一日，我一定會揾到呢個地方㗎
你知咩，如果我着住波衫
可以扮到得十歲㗎咋，你認為點啊？
足球只係種運動啫
但係你嗰種唔服輸嘅金碧家主義，就會令你鑽牛角尖
球隊需要個球星喎
你係教練嚟嘎？
係個投入嘅教練
踢足球喎，投入？
打籃球咩？
我全程投入去幫球隊係咪唔啱先？
你話籌款呀？
喺打前鋒啊
係噉真係唔啱喎
係喇，情況點樣？
你睇下，小先生叫佢做影像卡片㗎
你鍾意夜生活咩？
你鍾意跳舞咩？
噉就要嚟我嘅賊豆俱樂部
地球上最新最受歡迎嘅Dixie Go
佢鍾意出鏡
佢都好上鏡𠻹
賊豆俱樂部就係歐洲非常之就腳
行少少路，樂趣即到
嗱，噉應該唔難揾囖
係啊，有地圖咪係囖
做咩啊？
我都冇講嘢
又啊，你話…
我唔係有煙㗎
係你個邪惡Dix ie Go又唔係我嘅
好，嗱，各就位，準備，開始
係喇…好好睇喇
但係有咩邪惡呢？
爹哋唔該喇
你交畀我唔好理啦
多謝你送我哋喎
我應該幫返你嘅
如果唔係你喺大風暴嗰陣救返我
我都冇可能80日環遊世界喇
隔世熱氣求千個嗰層大風暴都唔好難啫
尤其係有屎都幫手就人肉沙包
今次我要留喺入面
幾地都唔掉喺出面喇
係啊…啱啊
希望可以快啲搞掂啦
我大面球隊今日做體能訓練㗎
體能訓練？
聽見都辛苦喇
喂，唔係點樣進步喎
碧家，啲隊員想我同你
傾下關於你嘅訓練方法啊
我嘅訓練方法有咩唔妥啊？
係注重技巧，忘記咗基本啊
噉即係咩意思啊？
佢哋只係想開心下啫
贏幫就會開心㗎喇，史德
聽到囖，又係金碧家主意啊
係啊，我係噉㗎喇
只不過係啲細路嘅
遊戲嚟咋
而家佢哋見到你就個個都想喊
好啊
返嚟之後就等佢哋自己決定
講落喇
冇錯，你係教識啲動物跳舞啊
係噉，斜嗰個部分係點啊？
我嘅計劃係…
當啲動物跟住強勁節奏跳舞嗰陣
啲人就會受到感染跟住佢哋跳㗎喇
跟住呢？
我哋就會成晚不停跳舞啊
所有人會跳舞？
就係你嘅邪惡計劃呀？
仲有…
啲飲品我會賣到好貴嘅
真係唔好意思啊
你個舞會開唔成
你對披薩河馬做咗啲乜嘢？
爭你熊仔仔嗰五元琴呢？
唔好意思啊
今晚係我哋開張嘅大日子
所以我想請兩位唔好阻住我哋啊
見唔見到我郁眼眉啊？
係咪好奸呢？
碧家
佢哋淨係要披薩河馬穿着件金
馬迪嘅衫唔信係好邪惡啫
聽到呢，我都話嘅呢
對唔住啊，兩位
我哋呢間係高級夜總會
唔歡迎嗰啲冇受邀請嘅人嘅
岩石司嘅恐嚇
做得好啊
跟住為咗加強效果
你應該起射出非常啲憤怒
但我最嬲都係噉樣㗎咋
究竟就呢啫囖
爸爸為咗今晚嘅開幕典禮
我啱啱收咗夾啫
乖仔
呢個唔係舞會
呢度唔係的士高
今次唔係玩嘅
新嚟大太陽眼鏡
真係好幼型㗎
噉比家你唔可以再左頭左勢喇
你叫比我完全控制住
乖仔
係時候喇
做咩啊？
噉就加係耕少喇
但係我而家唔想笑喎
笑呀？
好過冇呢
爸爸你做過乜嘢？
我將的士高嘅玻璃球改裝過
令到佢折射咗啲超級強光之後
會產生催眠嘅作用
你改裝我個玻璃球啊
佢哋企喺度郁都唔郁噉
所有人都要跳舞㗎
我要跳舞
要不停噉跳舞
不停噉跳啊
我有冇話畀你聽
畀你催眠族嘅人呢，係會對第一個指令產生反應嘅
你催咗眠嚟講
佢哋跳得唔錯㗎喇，喂，姐，而家未係時候
呢歐洲嘅精英要幾個鐘頭之後先至到
我知，佢哋嚟表演嗰啲好差嘅舞蹈吖嘛
唔係，嚟畀我哋催眠
等我哋可以接收晒佢哋所有嘅嘢
呢個都唔係我計劃嚟
而家係喇
得未？
隨便啦，都唔係我嘅舞會喇
乖仔，我哋控制一齊之後
你鍾意點開舞會都得喇
1002390
我唔想控制一齊嘅，我只係想…
唔准，唔准再提跳舞兩個字
1008670
大師先生，好多謝你噉賞臉肯嚟啊
1016070
跳舞…
1018810
啲人玩得好興奮啊
1020570
就快唔係喇
1040140
呢度係歐洲
1041700
聽詞啊，我係大先生…
1043900
我而家控制咗一間的士高
入面全部都係出名嘅大人物
1048860
先生，唔該你大聲啲啦
啲音樂聲太嘈喇
1052820
如果你哋想救返呢啲重要嘅大人物嘅話
就要照我嘅説話去做
1057540
宣佈我係皇帝，正係萬物之主
1061710
呢件事我會盡快揾人回覆你㗎喇
1067280
咩㗎？
1068380
入
1073830
嚟，跳舞…甘住閉喇
1081610
係個出名的士高球啊
1086890
奴奴救兵馬上到
1099320
嘢，激氣啊
1103140
有機會
1107020
好嘢啊，威威
1111080
你快啲搞掂你勒索果部份
比個舞會開始喇
1114860
乖啫，你忍耐下呢
我哋好快脆脆會變成王族嘅呢
1118940
好啦，時誕喇，噉我哋就可以…足夠
1122200
唔好意思喎，加冕典禮要取消啊
1125820
甘碧家，你真係好機智啊
唔似得喺我身邊呢個人啊
1130880
正係識得鬧我
有冇讚過我啊，又冇啊，爸爸
1134200
而家唔係討論嘅時候
1135920
大先生就好似一個我認識嘅足球教練噉
1139320
係咪又想話我太有甘碧家主意啊？
1141905
噉啊，唔係喎，佢鍾意控制人而你就…
1146180
你都係喎，噉真係怪喎
1148360
你知唔知啊，甘碧家
畀我改裝過嘅唔單止係個迪士高球喎
1159200
隻靚變咗兇猛嘅野獸啊
攞咗佢個五言琴，仲噉樣對佢喎
1169300
機械怪獸，同我攻擊佢哋
1178660
嚴必受啊，羅馬都變成噉…
1180840
史登，我哋唔可以畀無辜嘅人受傷㗎
1183380
我同你都係無辜嘅人嚟㗎
1185920
喂喂，可唔可以連接系統控制啲動物啊？
1188820
迫㗎，我都未見過啲咁
複雜嘅電腦系統啊
1192040
只係隻彈五言琴係熊仔系統啫？
1194120
個五言琴冇咗啊
1195520
連接唔到隻熊啊，試下隻海嚟喇
1199720
科技舞會畀爸爸破壞晒喇，大家跳舞喇
1209340
乖仔，你做乜嘢啊？
1213820
連接到喇
1216020
海
1220920
嚟啦
1221420
好嘢啊，威威
1222880
迫㗎
1229220
交咩啊？
1258350
唔使啦，金教練，啲球係我㗎
1281830
以後我唔會再畀你負責任何計劃嘅
1284660
如果交晒畀我負責，就唔會搞成噉樣
1289120
好嘅，快話
1299880
又畀佢哋走甩咗啊
1302330
嚟啦，我仲要返去做個民主嘅教練囖
1312490
射得好啊
1313930
下次試下射人哋個龍門喇
1316190
知道喇
1318030
最重要嘅係佢哋玩得開心啊
1320750
你而家明白喇
1322410
隨便啦
1323510
斟酌啲啦，乖女
1324630
你係教練啊
1325450
金博士佢已經唔係喇
1326950
迫㗎，嘴未開始講民主
但係球隊唔要佢囖
1330330
噉邊個係教練啊？
1331630
揸住五言琴嗰個
1333230
大家做得好，用力射波，做得好